Na początku popraw przkierowanie operatora do panelu operatora i admina do panelu admina bo teraz logują się jako zwykly klient

następnie : Generowanie podglądów/miniatur.
AI Analysis Service:
OCR (Optical Character Recognition) dla przesłanych dokumentów.
Ekstrakcja kluczowych informacji prawnych z tekstu (NER, klasyfikacja tekstu).
Analiza zgodności/niezgodności z kontekstem użytkownika.
Sugestie pism prawnych na podstawie analizy.
Document Generation Service:
Generowanie spersonalizowanych pism prawnych na podstawie szablonów i danych z analizy.
Wsparcie dla różnych typów pism (skargi, pozwy, wezwania, uchylenia itp.).
Eksport do PDF.


Popraw proces pisma :Proces Zamawiania Analizy/Pisma:
Krok 1: Wgranie pisma do analizy.
Drag-and-drop obszar, przycisk do wyboru pliku.
Możliwość robienia zdjęć (telefonem).
Obsługa PDF, JPG, PNG.
Walidacja rozmiaru/ilości plików.
Krok 2: Opis czego oczekuje użytkownik.
Pole tekstowe na kontekst (zgadza się/nie zgadza, dlaczego).
Podpowiedzi, aby wydobyć jak najwięcej informacji.
Możliwość nagrania opisu głosowego (do 2 minut, transkrypcja w tle).
Krok 3: Wybór opcji analizy i płatność.
Prezentacja pakietów: Standard, Priorytetowa, Premium (z różnymi cenami, czasami realizacji, zakresem).
Opcje płatności (karta, BLIK, przelew, Google Pay, Apple Pay).
Formularz danych do faktury (konsument/przedsiębiorca).
Zaznaczenie zgód (OWU, RODO).


rzeczywista implemntacja po stronie backendu i frontendu w panelach wszystkich : operatora admina i kienta

Konto Użytkownika ("Moje Sprawy"):
Historia Spraw:
Lista spraw z możliwością nadawania własnych nazw.
Status sprawy (w toku, gotowa, zakończona).
Podgląd wgranych pism.
Podgląd analizy (możliwość udostępniania częściowo z opcją płatności za pełny dostęp).
Kafelki z sugerowanymi pismami do kupienia po analizie (z cenami, malejącymi przy kolejnych zakupach).
Możliwość dodania odpowiedzi od sądu/komornika do istniejącej sprawy.
Przycisk "Dodaj Nową Sprawę" do wgrania kolejnego pisma.
Analiza Pisma / Pismo:
Wyświetlanie treści analizy i pism.
Przestrzeń na komentarze użytkownika.
Opcja pobierania zakupionych pism.


ulepsz proces procesowania pisma, komunikacji pomiedzy panelami oraz mozliwosc wysylania wiadomosci pomiedzy operator <--> admin oraz operator <--> klient oraz nadzor admina nad wszystkim co się dzieje w panelach i edycji

popraw responsywnosc ikonek aby teksty nie wychodzily poza guziki oraz , 

on the Account page, refine the display of case details. When a case is selected, show a download link for the user's original uploaded file, implement ability to view the every document in the system and add a section to display purchased documents after payment.

wprowadz ulepszenia, zabezpieczenia oraz zasostuj podany motyw w panelach admina operatora i klienta uzyj bilioteki do UI : npx shadcn@latest add https://tweakcn.com/r/themes/cmfuvb4ca000h04l70gxu30tl
