- logowanie uzytkownika
- wgranie pisma + zapytania
- logowanie administratora oraz operatora profesjonalne panele
- udzielenie odpowiedzi na zapytania
- platnosci PAYU
- integracja fakturownia
- dodatkowe powiadomienia sms
- komunikacja mailowa
- implementacja Google tags w celu implementacji meta.
 Specyfikacja techniczna - definicje
 1. Celem jest stworzenie serwisu internetowego do obsługi prawnej użytkowników (mogą być osoby 
f
 izyczne lub prawne).
 2. Przez obsługę rozumiemy analizę pism otrzymanych przez klientów (z sądów, od komorników, od 
wierzycieli, od kontrahenta - wszelkie pisma, które mogą być przedmiotem analizy (w pierwszym 
kroku), a drugim krokiem jest przygotowanie dla klienta pisma stanowiącego reakcję / odpowiedź 
na pismo które otrzymał.
 3. Pierwszym krokiem jest zawsze analiza pisma. Dopiero z analizy możemy przejść do kroku 
drugiego, tj. sporządzenia pisma. Z analizy wyjdzie jakie pisma możemy klientowi zaproponować 
(może być też tak, że nie będzie opcji na zaproponowanie czegoś).
 4. Klient ładując pismo do serwisu powinien mieć okienko z miejscem na wpisanie kontekstu, czego 
od nas oczekuje, czy się z pismem zgadza / nie zgadza, czemu się zgadza czy nie zgadza? Trzeba 
_Specyfikacja AI Prawnik PL  | 2 - Specyfikacja aplikacji PrawoAsystent AI  | 3
 umieścić podpowiedzi żeby wydobyć od klienta jak najwięcej info. Dobrą funkcją będzie to żeby 
mógł to powiedzieć.
 5. Po załadowaniu pisma wraz z opisem (może być bez opisu), klient przechodzi do okienka w którym 
musi dokonać płatności. Powinien mieć kilka opcji do wyboru (choćby pozornych), np. analiza 
lepsza / gorsza, szybciej wykonana / później, pakiet analiz. Ograniczone czasowo promocje.
 6. Po płatności dostaje powiadomienie o przystąpieniu do realizacji i, że powiadomienie, że analiza 
jest gotowa otrzyma na telefon / mail.
 7. Rejestracja / logowanie na serwisie powinno się odbywać przez: social media / google, albo przez 
nr telefonu i sms autoryzujący logowanie / adres email i mail z kodem autoryzującym logowanie.
 8. Konto użytkownika musi zawierać historię jego spraw.
 a. Użytkownik spraw może mieć kilka.
 b. Niech ma możliwość samodzielnego nazywania spraw.
 c. Każda sprawa zaczyna się od pierwszego pisma wgranego przez klienta,
 i. potem wygenerowanej przez nas analizy,
 ii. następnie wygenerowanych przez nas pism, kupionych przez klienta
 iii. . Kolejnym krokiem może być powrót klienta z odpowiedzią otrzymaną z sądu czy od 
komornika na wygenerowane przez nas pismo
 1. . Ważne żeby klient mógł je dodać do danej sprawy
 a. a operator mógł w oparciu o historię sprawy, wygenerować analizę
 b. a potem sprzedać pismo.
 2. Jest to więc podstrona stanowiąca konto klienta.
 a. Tu ma być opcja wgrania nowego pisma żeby zrobić analizę
 i. (nie sprzedajemy pisma bez wcześniejszej analizy
 1. z której dopiero wychodzi jakie pisma możemy 
zaproponować).
 3. Na podstronie klienta dobrze żeby wraz z historią akcji i pism, dostępne były 
dalej pisma, których jeszcze nie kupił po danej analizie.
 9. Klient musi mieć opcję wyświetlenia pisma / analizy
 Po opłaceniu analizy / pisma,
 a. zadanie trafia do operatora.
 i. Zarówno przy piśmie jak i analizie, klient ma mieć przestrzeń do wpisania swoich 
komentarzy.
 11. Możliwość dla klienta wgrywania pism
 a. jako zdjęcia zrobione telefonem
 b. albo skanów w formie pdf.
 12. Ograniczenia do wgrywanych pism.
 a. ilościowe
 b. i wielkościowe
 13. Serwis zawiera
 a. część operatorską,
 i. gdzie operator ściąga to co wgrał klient,
 ii. przetwarza to na naszych narzędzi
 iii. i wstawia klientowi gotową analizę / pismo.
 1. Klient w momencie wstawienia gotowca przez operatora, dostaje o tym 
powiadomienie.
 14. Razem z krokiem wykonania analizy,
 a. operator "wystawia" klientowi pisma, których jest możliwość sporządzenia.
 b. W analizie wyjdzie jakie to są możliwości.
 c. Powinien więc mieć podgląd analizy
 d. oraz obok niej czy pod nią guziki wystawione przez operatora
 i. np. "Skarga na czynność komornika - 59 zł" - jak w obrazku wyżej.
 e. Jeśli pism będzie kilka to z każdym kolejnym cena spada.
 15. Przy zakupie pism
 a. zostają one wysłane / udostępniane klientowi
 i. wraz z instrukcją co należy zrobić
 1. (np. nadać na poczcie przesyłką poleconą).
 2. Do przemyślenia opcja wysyłania poprzez epuap.
 16. Elementy marketingowe do przemyślenia.
 a. Opcja bazowa to krótka sekcja "o nas".
 17. Opcja do przemyślenia
 a. żeby zarówno analizę jak i pismo udostępniać w ⅓  czy jakiejś innej części
 i. a żeby odkrycie go do końca było już płatne.
 1. Klient wtedy widzi, że działamy naprawdę i nie ma wątpliwości że straci kasę.
 18. operator powinien mieć gotowe “guziki” żeby się komunikować z klientem.
 a. Np. jeśli klient wyśle niewyraźne skany
 i. to operator klikając guzik “niewyraźne skany”
 1. wyzwoli do klienta ładny komunikat żeby załadował raz jeszcze

 Kwestie prawne
 1. Regulamin
 2. Rodo
 3. Odpowiedzialność za wrzucane treści
 4. Ograniczenie odpowiedzialności
 Strona główna
 a. W miejscu sprawdź firmę, może być “Zamów analizę”
 b. Kafelki na dole to idealne dla nas do wymienienia przykładów spraw w których klienci mogą 
uzyskać pomoc.
 c. Obrazek po prawej z 49 zł to idealne, że wstawić obrazek przykładowego pisma.
 d. Cała strona to idealna inspiracja  Inspiracje https://sprawdzaj.pl



================================================================


Organize data storage for cases, documents
Add sign-in options: Google, SMS, email
Create user case management with history
Add document upload with size limits
Create document analysis with comments
Connect payments with pricing, promotions
Add operator panel for document analysis
Create admin panel for user management
Add SMS and email notifications
Connect to Fakturownia for invoices
Add Google Tags for ads
Create preview, sell legal writings
Partial document preview after payment
Create operator-client chat with templates
Improve main page based on example
Add legal terms: rules, privacy
